A opinião dos usuários sobre o livro  “Ensaio sobre a Cegueira” é muito favorável. Os usuários afirmam que é um livro para refletir sobre o comportamento das pessoas em uma sociedade. Entre os comentários positivos diz-se que o livro tem ótima linguagem, é muito doloroso mas magnífico e não é um mero romance. Muitos dos leitores recomendam para outras pessoas ler o livro. Existem poucas opiniões negativas sobre o livro. Essas basicamente se referem ao livro como surreal, consideram que a história tem um caráter muito pessoal e os diálogos são difíceis de entender porque estão separados apenas por vírgulas.
