Um livro extraordinário, que suscita profundas reflexões do homem sobre o saber, o viver, o amadurecer e o relacionar-se com outros seres humanos. É essencialmente um livro para refletir sobre a natureza humana, que expõe o pior dela em tempos de crise, trazendo à tona a perda de civilidade, o egoísmo, a hipocrisia, a animalidade e a cegueira branca, em suma. A cegueira que carregamos em vida, certos de que somos doutos, mas, na realidade, não temos ciência do que realmente importa: sequer somos capazes de distinguir virtudes de fraquezas. É um livro doloroso, mas magnífico!

