A LG Smart TV possui ótimo acabamento e design moderno, com bordas mais finas, e alta qualidade de som e imagem, embora alguns usuários relatem baixa luminosidade. O aparelho possui diversas funcionalidades, como visão 3D, acesso a rede WI-FI, reprodução de conteúdo via dispositivos USB e mantém um consumo baixo de energia. Alguns consumidores reportaram defeitos, que ocasionam a reinicialização do aparelho, e consideram o preço muito elevado. O aparelho aceita a conexão de teclados para facilitar o conteúdo online, mas nem todos os modelos são sincronizados. A usabilidade é muito boa, com dois controles remotos e comandos de voz.
