A TV recebeu tanto comentários positivos quanto negativos. Entre os comentários positivos ressalta-se o preço e a qualidade do produto. Elogia-se: o excelente design, a imagem full-HD, as muitas funcionalidades, a boa conexão com Internet (wi-fi interno), a economia de energia, o controle remoto com reconhecimento de voz, a reprodução em 3D, a reprodução de vídeos do Youtube e a grande quantidade de entradas HDMI e USB. Por outro lado, entre os comentários negativos critica-se: o problema de reinicialização automática, a sincronização exclusiva com produtos específicos da LG, a pouca luminosidade da tela e a falta de conexões analógicas.
