A TV LG Smart é muito boa, embora seja mais cara do que o normal no mercado de smart TVs e haja, em alguns casos, um problema de software: a televisão reinicializa sozinha. Esse vício parece comum no meio cibernético. No entanto, seus pontos positivos superam essas ocorrências. Seu design e a definição de imagem e áudio são ótimos e suas demais funcionalidades, conexões de internet ou outros  equipamentos (através de HDMI) e economia de energia completam as características adequadas ao consumo. É possível assistir vídeos ou shows, ou ouvir música, remotamente, usando os canais de áudio e vídeo disponíveis na web. É uma ótima opção para a vida moderna.

