A TV da LG é apreciada pela maioria dos usuários. É uma boa TV, com um design moderno, boas funções, reconhecimento de voz, acesso à internet, imagem 3D com óculos passivos, um bom sistema de som e conexões que facilitam a vida do usuário (mas, infelizmente, não traz conexões analógicas). Apesar da maioria aprovar a TV, a qualidade da imagem deixa a desejar em alguns aspectos, como na luminosidade e quando a função dual player é utilizada (em jogos). Além disso, alguns usuários consideram a TV exageradamente cara. Também há alguns relatos de problemas técnicos recorrentes para se ligar a TV.
