A maioria dos leitores não gostou do livro "O Apanhador nos Campos de Centeio". O livro conta a história de um adolescente que abandona o colégio e passa a vagar por aí. Uma grande parte dos leitores concorda que o título do livro não tem relação com a história relatada e que a história não tem nenhuma intenção específica. Além disso, consideram o livro repetitivo e cansativo, com uma narrativa feita de maneira muito informal (uso excessivo de gírias).  Porém, outros leitores (minoria) avaliaram positivamente o livro, eles consideram que o livro é perfeito, com uma leitura fácil e rápida.
