A maioria dos leitores se decepcionou com o livro, que conta a história do menino Holden Caulfield, em Nova York, que abandona os estudos e passa a vagar por aí. O título do livro é enganador, pois se refere a uma única passagem do livro, e a história é considerada rasa, cansativa e repetitiva, sem um objetivo claro ou clímax, sendo que o personagem principal é repudiado por muitos leitores. Em geral, os leitores pensam que perderam tempo com essa leitura. Alguns poucos leitores consideram o livro bom e um clássico, principalmente no contexto em que surgiu e fez fama.
