"O Outro lado da Meia-noite" é mais um dos ótimos livros de Sydney Sheldon. Apresenta uma história intrigante, que cativa o leitor pela forma como os personagens e a própria história de apresentam. Faz com que ele se envolva no enredo cheio de suspense e se sinta como um dos seus próprios personagens. É um livro magnífico, um grande best seller, além de ser um clássico de Sydney Sheldon. Não é à toa que se encontra entre os cinco mais lidos, dentre seus livros! Quem o lê fica sempre com vontade de buscar suas outras obras.

