As avaliações do livro O outro Lado da Meia Noite podem ser resumidas em: um leitor acredita que a histórica é fantástica e que prende o leitor do início até o fim. Outro leitor se sentiu surpreso pelo livro. Para um leitor, o ponto negativo do livro é a questão dos capítulos serem imensos, o que torna a leitura lenta, pesada e massante. Segundo a avaliação de um outro leitor, este livro é ideal para aqueles que gostam de histórias que se desenrolam lentamente. Na valiação geral, alguns avaliadores acham que o livro é cheio de supresas, segredos e ótimo, enquanto outros, chato, entediante e repetitivo.
