O "O outro lado da meia noite" possui uma história boa e muito envolvente. O desenvolvimento dos personagens é fantástico, o que cria um vínculo muito forte e próximo com os leitores. O final é previsível, desde o primeiro capítulo, mas a divisão da trama sobre a perspectiva de duas personagens distintas torna o desenvolvimento da história interessante, imprevisível e cheio de surpresas para entender como os universos das personagens tão diferentes se conectam na conclusão. O livro é organizado em capítulos muito grandes e em alguns trechos o desenvolvimento é lento, o que deixa a leitura monótona e desestimulante.
