O livro relata a história de relacionamento entre mãe e filha, desde a infância até a adolescência. As opiniões são muito divididas, cerca de metade dos leitores avaliam positivamente a narrativa e a escritora, principalmente considerando como público alvo, leitores de pouca idade. A outra metade critica a escritora, e a falta de realismo na história, o que mais desagradou os leitores foram os personagens, principalmente a filha, pela falta de realismo em suas falas. Outros comentários positivos foram de leitores que acham a história interessante e divertida, além de ser um livro rápido de se ler.
