O livro recebeu tanto comentários positivos quanto negativos. Entre os positivos afirma-se que livro contém histórias divertidas, irônicas e engraçadas sobre a relação de uma adolescente chamada Maria de Lourdes (Malu) com a mãe dela. Inclusive, muitas leitoras podem se sentir identificadas com aquela relação “mãe-filha”. Além disso, a escrita do livro é muito boa e contém muitos diálogos. Por outro lado, as críticas negativas asseguram que a leitura é surrealista, com pouca conexão com a realidade. Critica-se, em algumas ocasiões, a atitude da filha com respeito da mãe. Recomenda-se o livro a crianças que estejam iniciando o hábito da leitura.