O livro narra situações vividas por mãe e filha, desde a gravidez até a idade adulta, organizada em duas narrativas, uma da mãe, durante a gravidez e os próximos cinco anos, e outra da filha, durante a infância e adolescência. Em alguns momentos, o comportamento dos personagens parece forçado, talvez, com objetivo cômico. O texto é simples, o que torna a leitura rápida, mas algumas vezes incoerentes, principalmente, no vocabulário empregado pela criança durante os diálogos. A estória poderá ser muito divertida, sobretudo para aqueles que se identificarem com as situações do livro, mas muito simples e desmotivante para outros.
