O livro conta a história de vida de uma personagem de nome Tracy que se envolve em problemas e acaba sendo presa. A maneira como é escrita a história acaba prendendo o leitor e fazendo com que este leia até o final por mais que não goste do jeito que o autor escreve. 
A história desperta uma série de sentimentos no leitor que variam de raiva, ansiedade e riso. Até mesmo os que não gostaram, descreveram a história de maneira que se assemelha a um filme de ação onde nunca se sabe o que vai acontecer e, onde o leitor acaba sendo surpreendido.