Segundo a maioria dos leitores, o livro é um suspense muito envolvente, com uma história incrível, muito rica em detalhes e que prende a atenção do leitor o tempo todo. 
A cada nova página uma surpresa. A todo momento o leitor fica tentando descobrir o que vai acontecer nas páginas seguintes. A protagonista, Tracy, é uma menina quietinha, mas muito inteligente, que faz a gente rir e chorar. Ela é uma ladra e suas peripécias são bem descritas e aguçam a curiosidade. Tracy acaba conquistando a simpatia do leitor, que torce por ela do começo ao fim. Para alguns esse é o melhor livro de Sidney Sheldon.
