Para alguns leitores, o livro Se Houver Amanhã é empolgante e a história é rica em detalhes, o que faz com que o leitor prenda o fôlego até o final para ver o que vai acontecer. Na avaliação de um leitor, a história é um jogo de inteligencia misturado com amor. Na avaliação de outro leitor, a historia é incrível, super movimentada e bem desenvolvida, os personagens são marcantes e a narrativa é impecável. No entanto, para outros usuários, o livro é apenas legal, e dá sono sua leitura. Os personagens, os relacionamentos e os diálogos são muito fracos e a história é muito simples.
