O livro 1984 recebeu boas críticas pela maioria dos leitores. Entre as criticas positivas destaca-se a qualidade dos temas tratados e a história. Afirma-se que a história vai ficando interessante conforme o usuário continua lendo. Entre outros louvores, afirma-se que o conteúdo do livro é extremadamente reflexivo citando temas de interesse como política, sociedade, "livre alvedrio" e "busca de poder". Por outro lado, alguns usuários criticaram negativamente o livro afirmando que é muito exagerado e extremamente monótono. Além disso, muitos usuários concordam em que o vocabulário é complexo e incompreensível. Menciona-se em várias ocasiões que o enredo é parecido com um reality show de gosto duvidoso denominado "Big Brother".
