O livro 1984 apresenta, de forma interessante, personagens em uma sociedade com estilo de vida e distribuição de poder imposta que, em certos momentos, assemelha-se a realidade, mas exagera em alguns pontos. O conceito de uma vida controlada pelo governo, o medo e suspense permeiam todo o texto e abre espaços para reflexão sobre a sociedade real. A narrativa, principalmente no início, é lenta, o que desestimula a leitura até o fim, de forma que alguns diriam que é monótona. 1984 é um livro pouco indicado para quem se impressiona facilmente.
