O conjunto de textos traz opiniões sobre a "Sansung Smart TV", mais novo lançamento da Sansung. Apesar de o produto apresentar muitas funcionalidades que o deixa à frente de outros do mesmo seguimento (como a boa qualidade de imagem, acesso à internet e interatividade entre computador e tv), muitos consumidores notaram alguns equívocos no produto. Esses equívocos vão desde a propaganda do produto, permeando entre a relação entre custo e benefício, até em como a confusão que há no manual de instalação. Apesar disso, os consumidores que apontam que o preço do produto é bastante alto, apontam coisas positivas na tv (como ter acesso ao Skype e uma câmera embutida).
