Na avaliação geral da Samsung Smart TV, os avaliadores julgaram a interatividade como o principal ponto positivo da TV. Segundo eles, a Samsung superou seus concorrentes inovando e trazendo novos recursos. O design, a qualidade da imagem, a central multimídia e a câmera também foram aspectos bem avaliados. Alguns usuários reclamaram que as funções interativas são difíceis de configurar e que o manual é confuso. O ponto mais negativo foi em relação do preço. Alguns usuários tiveram problemas ao acionar a assistência técnica e reclaram do alto preço de conserto do equipamento. A avaliação geral foi positiva e os usuários estão satisfeitos com seus produtos. 
