A TV recebeu tanto comentários positivos quanto negativos. Elogia-se: a boa qualidade da imagem, design sofisticado e moderno, acesso a Internet pelo wi-fi interno, boa interatividade com o usuário, bom funcionamento da câmera com sensor de movimento e a grande quantidade de aplicativos fáceis e práticos. Por outro lado, entre os comentários negativos critica-se: o manual de instalação confuso, não possui HD interno, preço muito alto e funções interativas difíceis de configurar. Cabe ressaltar que alguns usuários reclamaram que a TV queimou após o primeiro ano de uso e que o conserto do aparelho tem o mesmo preço de uma TV nova.
