Embora a Smart TV seja uma televisão cara, é um equipamento completo para a atualidade! Tem uma central multimídia com muitos recursos interessantes, como Wi-fi e All Share, com a possibilidade de acoplar aplicativos externos e outros dispositivos de mídia.  Com o acesso à Internet, é possível fazer download de filmes e músicas e usar os meios de comunicação gratuitos (Skype, etc.) direto na TV, de modo integrado a uma câmera, o que a torna ainda mais atrativa. A qualidade de sua imagem também é muito boa. Essa TV supera os outros produtos do mercado, em relação a essas inovações. Desse modo, o custo-benefício da TV me parece justo.

