O livro “Fala sério, pai!” conta as histórias e aventuras de Maria de Lourdes (Malu) e seu pai. As opiniões sobre o livro, em geral, são boas. Muitos dos leitores coincidem que a leitura é divertida e engraçada com reflexões sobre a relação entre os pais e os filhos. Alguns dos usuários acham o livro bom, mas não  o consideram como o melhor da autora Thalita Rebouças. Um dos leitores considera que a leitura é fácil, não cansativa nem repetitiva. Só alguns poucos leitores recomendam ler o livro “Fala sério, pai!”.
