O livro Fala Sério Pai apresenta uma leitura fácil que não é cansativa ou repetitiva. Um avaliador comentou que o livro é muito engraçado, mas não é um dos melhores. A narrativa do livro mostra o lado de os nossos pais e suas reações a perceberem que seus filhos estão crescendo. A narrativa é metade contada por o próprio pai de a Malu e a outra metade por ela. Para um avaliador, o melhor é o ponto de vista de a própria protagonista de a história, pois assim entendemos suas ideias e o por que de as coisas que ela faz e diz. Na avaliação geral, o livro é engraçado.
