O livro recebeu mais comentários positivos do que negativos. Basicamente o livro narra o relacionamento entre o pai e a filha, Maria de Lourdes (Malu), desde o nascimento até adolescência. Entre os comentários positivos afirma-se que a história é muito divertida e com situações engraçadas entre os protagonistas. Além disso, a leitura do livro é fácil e não repetitiva. Ressalta-se o sentido do livro: “os pais devem aprender dos filhos e os filhos devem aprender dos pais”. Por outro lado, critica-se a literatura da autora afirmando-se que os livros deveriam ser menos engraçados e mais interessantes.
