Todos os usuários gostaram e recomendam o Iphone 5. Algumas das frases que podem descrever o produto são: ótimo e sonho de consumo. Algumas das características que os usuários salientam são que possui uma tela ótima e a qualidade de imagens e vídeo é muito boa. Também, a fácil portabilidade, já que é leve; a longa durabilidade da bateria, a facilidade de uso, a velocidade de internet é muito rápida, é muito bom se for usado para videoconferência e finalmente, possui uma grande quantidade de funcionalidades que fazem como se fosse uma extensão do computador de escritório. A única coisa que foi colocada como ruim foi o alto preço.