O Iphone 5 é altamente recomendado pelos consumidores devido à sua alta performance. Um produto da Apple com tamanho e peso ideais, com uma capacidade de armazenamento acima do esperado, memória Ram com alto desempenho, tela de retina que permite a visualização de vídeos em FULL HD e bateria com durabilidade acima do normal comparado a outros smartphones. Além de tudo, é considerado o produto dos sonhos pelos consumidores que admiram também a forma como a Apple fabrica seus produtos.
O único contraponto descrito é o preço que ainda é altíssimo no Brasil.
