O IPhone 5 parece ser o sonho de consumo de diversas pessoas, porém, o alto preço o torna distante de alguns consumidores. O novo aparelho, com design muito bonito e elegante, é extramente leve e fino, o que facilita o manuseio e transporte. A nova tela, com quatro polegadas, possui resolução maior com cores mais vivas do que o IPhone 4. A câmera permite capturar excelentes fotos e filmagem em fullHD. O novo IOS trouxe mais fluidez e velocidade aos aplicativos e recursos disponíveis. O recurso LTE 4G traz maior velocidade no acesso a internet. A bateria possui excelente durabilidade.
