O smartphone Samsung Galaxy III divide opiniões. A maioria dos usuários que o comprou está frustrada e insatisfeita, pois acha o aparelho frágil, lento e com problemas de travamento, com aplicativos desnecessários e funções limitadas, sendo que algumas não são em língua portuguesa, e que sua bateria tem pouca duração, dentre outras reclamações. Há, entretanto, usuários que estão muito felizes com a compra e que relatam que o aparelho é leve e tem um design elegante, com um bom sistema operacional, uma boa bateria, bom poder de processamento, e tela grande e bonita, sendo um dos melhores smartphones do mercado.
