Apesar de haver pessoas que gostaram do Galaxy SIII, a maioria delas se arrependeu de pagar mais de R$1500,00 por esse aparelho. Segundo os relatos, além de ser caro, ele não é confiável, pois trava subitamente com operações simples, tem uma bateria muito ruim, fazendo com que o celular não fique disponível pelo tempo esperado, e é muito lento. Também tem um número limitado de funções e seu acabamento não é bom. Certamente o problema com a bateria do aparelho é seu grande ponto fraco, mas fica claro que é um aparelho de baixa qualidade.

