As avaliações do Galaxy SIII mostram um sentimento dividido entre os aspectos positivos e negativos do produto. O aspecto positivo mais comentado foi a beleza, pois ele é fino, discreto e tem um excelente design. No entanto, um usuário comentou que falta de capricho na qualidade do material do aparelho. Um usuário afirmou que ele é o melhor que há no mercado. O aspecto velocidade foi um ponto de maior contradição. Alguns avaliadores disseram que o smartphone é rápido, mas outros afirmaram que ele é lento e que a quantidade de memória RAM é limitada. Os pontos mais negativos foram a fragilidade e a bateria.
