A maioria dos usuários reprova e não recomenda o Galaxy SIII. Uma das características mais criticadas do aparelho é a duração da bateria, pois os usuários dizem que acaba rápido e demora em carregar. Os usuários também dizem que o aparelho é muito frágil (inclusive caindo de uma pequena altura) e que seu reconhecimento de voz é bom, mas o problema é que não tem essa funcionalidade para o português. Alguns pontos a favor do SIII são: o processamento é muito bom em relação a seus concorrentes, a tela e a qualidade das imagens e da câmera são muito boas.
