É um livro que conta as trapalhadas e engraçadas histórias de Malu (uma garotinha que mora em a Tijuca e ADORA seu papai) e seu pai (Pai de primeira viagem que não tem muita experiência, e com isso acaba se atrapalhando com a sua " anjinha ") P. S: Eu gostei de este livro, é muiito engraçado, mas, não é um de os melhores! <D6_S2>
Eu só acho que gosto mais por o ponto de vista de a própria protagonista de a história, assim entendemos suas ideias e o por que de as coisas que ela faz e diz. <D12_S4>