O livro faz parte da série “Fala Sério” da autora Thalita Rebouças. A maioria dos leitores gosta muito do livro, considerando-o divertido e fácil de ler. Assim como o restante da série, o livro é para o público juvenil e conta a história de Malu e suas experiências durante a escola e sua relação com os professores, fazendo-nos lembrar dos bons e maus professores que temos durante a vida. Há alguns poucos leitores que o consideram muito infantil e, às vezes, com situações artificiais, distantes daquelas vividas pelos estudantes reais, e, no geral, o julgam pior do que os demais livros da série.
