O livro conta a história de Malu e suas experiências escolares, desde sua infância na pré-scola até os cursinhos e faculdade. A maioria dos leitores avaliam positivamente tanto a escritora quanto a narrativa, que segundo eles, é repleta de casos muito engraçados e divertidos. Muitos leitores gostaram do livro por terem se identificado com a personagem Malu. Porém alguns leitores avaliaram negativamente a obra e a escritora. Segundo esses leitores a narrativa não é boa, a história é muito artificial, e o livro muito infantil. Mas no geral o livro agradou a maioria dos leitores.
