As opiniões sobre o livro “Fala sério, professor!” estão divididas, mas, em geral, os leitores acham que é um bom livro. O livro narra a história de Malu com seus professores, desde os 3 até os 22 anos (da pré-escola até a faculdade). A maioria dos leitores acha que a história do livro é divertida, pequena e simples. Esses leitores recomendam muito a outras pessoas ler o livro. Porém, outros leitores, em minoria, consideram que o livro é chato, a narração não é boa e a historia é muito artificial.
