Mais uma vez, em um enredo simples e muito divertido, Thalita Rebouças em os traz a alegria de a vida que toda garota conhece, mas que não consegue apreciar. <D6_S1>
Esse livro é um livro divertido, que a o mesmo tempo que nos faz rir, nos faz refletir sobre todas as nossas amizades. <D15_S12> 
Que é a coisa mais preciosa de a vida ... <D15_S13>
Ri e me emocionei muito com o livro, e, como aconteceu quando li Fala Sério, Mãe, acabei o livro com aquela vontade apertada de reuniar todas as minhas amigas pra matar a saudade! <D6_S3>
Super recomendado; D <D15_S14>

