Os leitores de "Fala sério, amiga!", de Thalita Rebouças ficaram divididos: alguns leitores gostaram bastante da narrativa, enquanto outros, não. Os leitores que apontaram positividade à narrativa chamam à atenção de como a autora da obra consegue representar o mundo adolescente pelos olhos de Malu, personagem principal, que passa pelos dramas da idade. Os leitores que se posicionam negativos à estória o fazem porque não gostaram de outras obras da mesma autora, a qual produziu uma série de livros que relatam problemas sociais e psicológicos durante a juventude. Entretanto, este último grupo de leitores fazem ressalvas quanto a essa obra: apesar de não o comprarem, acharam uma bela narrativa.
