Os comentários sobre o livro “Fala sério, amiga!” são positivos. A história do livro narra as aventuras de uma garota com suas amigas, desde criança até os 21 anos de idade. Os leitores acharam o livro muito bom e divertido, com um enredo simples e entendível. Alguns usuários se identificam com a história do livro, pois este retrata as situações comuns da infância e da adolescência entre amigas, como as brigas, os namoros, os momentos felizes e tristes.  Apesar disso, o livro é criticado porque tais situações parecem ser forçadas e, porque o livro mais parece uma autobiografia disfarçada.

