É unânime entre os leitores que o livro “Fala Sério, Amiga!” é muito bom e um dos melhores da autora Thalita Rebouças. O livro conta sobre a vida de Malu (dos 3 aos 21 anos) e suas amigas inseparáveis, que compartilham momentos felizes e tristes. Ao mesmo tempo que faz rir, o livro também faz refletir sobre a vida e as amizades. O enredo é simples, divertido e fácil de ler, usando palavras e expressões utilizadas pelos adolescentes. Muitos leitores se identificam com as situações, o que torna o livro ainda mais envolvente.
