O livro Capitães da Areia, de autoria do reconhecido escritor Jorge Amado, é considerado muito bom pela grande maioria dos leitores. A história é envolvente e interessante, trazendo críticas sociais e políticas em relação à época em que o livro foi escrito. O livro narra a história de um grupo de meninos de rua marginalizados pela sociedade, que, muitas vezes, agem como delinquentes, mas que são humanizados pelo autor, que retrata suas aventuras e sofrimentos diários. Os personagens são cativantes, como Pedro-Bala, o líder do grupo, e o Professor. Alguns poucos leitores não gostaram do livro porque o consideraram violento ou porque o leram somente por pedido de algum professor.
