O livro Capitães da Areia, de maneira envolvente e dramática, retrata a dura realidade de crianças de rua que lutam pela sobrevivência nas ruas da Bahia. O enredo traz a imagem da criança no seu instinto mais primitivo quando descreve possíveis cenas de estupro. Tentando lutar contra a solidão, mortes, perdas, separações, as crianças, são lideradas por Pedro-Bala e, cada qual tem sua forte personalidade e particularidade.
O livro também mostra a cruel realidade de quem é marginalizado pela sociedade e segue praticando pequenos delitos, destacando assim, a desigualdade social puramente capitalista.
Não é um livro indicado para crianças devido a interpretação e sentimento negativos que possa causar.