Em geral, os usuários afirmam que a obra "Capitães de Areia", de Jorge amado, é um dos clássicos da literatura brasileira muito bem produzido. A obra relata sobre a vida sofrida de um grupo de meninos que vivem pelas ruas (e cás) de Salvador. Essa estória faz com que muitos leitores se identifiquem, pois relata a realidade muito próxima a eles. Aqueles que discordam disso, o fazem porque leram a obra de forma "obrigatória" e, ao discorrerem sobre a obra, apontam que se trata de uma difícil de ler-se, criando antipatia ao autor e à obra, em si.
