A leitura de "O reverso da Medalha", de Sidney Sheldon, deixou alguns leitores divididos. Alguns leitores, ao terminar de ler a obra, não compreenderam bem a narrativa, o que fez com que criassem antipatia à obra. Mas, em geral, os leitores de alguma forma gostaram do livro, o qual conta histórias da família Blackwell. A história se inicia com Jamie McGregor, um dos personagens principais, que saiu em direção à África para "tentar a vida". Além dessa cena, o livro narra outras histórias de outros membros dessa família. O autor, então, consegue prender a atenção de alguns leitores demonstrando como a vida pode estar ligada a fatos místicos.
