A maioria definitivamente não gostou do livro o Crepúsculo.As críticas dizem respeito principalmente à histórica central, que é o romance entre a jovem Bella e o vampiro Edward Cullen.Considerada um clichê e melosa demais, a história de amor principal decepciona.Além disso, o romance também é criticado pela escrita péssima, que engloba metáforas cansativas e totalmente sem nexo.Os personagens também são alvo de críticas. No caso, trata-se de personagens mal-construídos e alienados.Especificamente, os principais são súteis e superficiais e os secundários não chegam a ser desenvolvidos.Os poucos que gostaram depositam seus elogios no romantismo fantástico. 