A grande maioria dos leitores avaliaram negativamente o livro Crepúsculo, pois em geral, eles argumentaram que o livro tem um romance exagerado. Entre as principais desvantagens do livro, os leitores mencionaram que os personagens são superficiais, a escrita é péssima e a história é chata. Muitos dos usuários não conseguiram terminar de ler o livro e não recomendariam ele para outras pessoas. Por outro lado, outra pequena parte dos leitores acharam que o livro Crepúsculo é bom, pois consideraram que ele é intenso, romântico, cheio de mistérios e brilhante. Estes leitores afirmaram que, embora Crepúsculo seja um livro fictício, ele mostra a importância de um verdadeiro amor.
