O livro Crepúsculo recebeu comentários negativos pela maioria dos leitores. Entre as críticas, afirma-se que a estória é bastante superficial e tediosa, fazendo com que muitos leitores abandonem o livro no meio do caminho. Além disso, criticam-se outros aspectos, como a escrita ser péssima e os personagens serem mal construídos e alienados.  No final, a leitura é classificada como ridícula. Por outro lado, existem muitas poucas críticas a favor da leitura, afirmando que a leitura é irresistível, romântica e apaixonante. Inclusive, os comentários positivos afirmam que as leitoras podem ficar apaixonadas pelo protagonista vampiro da novela.
