Apesar de haver quem goste de Crepúsculo, o livro é fraco e apresenta uma história banal e irreal. Banal porque trata de um romance de péssima qualidade entre adolescentes. Irreal porque a heroína se apaixona por um vampiro. O livro faz dela uma figura de personalidade fraca, imatura a ponto de sentir-se sozinha, mesmo rodeada de pessoas normais e, talvez mesmo por essa razão, apaixonar-se pelo vampiro. Já o vampiro é considerado brilhante e belo, com uma vida perfeita após a morte, embora se alimente do sangue de outras pessoas. Pior ainda, ele abdica do sangue de Bella para protegê-la sempre que ela se encontra à beira da morte.

