Fala sério, amor! é um livro voltado para adolescentes que retrata a história de vida uma garota desde os seus seis anos de idade até os seus vinte e um anos. De maneira divertida e aventureira, a personagem descreve típicas situações de uma adolescente quando se apaixona. Além disso, Malu, traz diversas situações de namoro desde o primeiro encontro, até brigas, viagens, datas especiais, o encontro com os pais do namorado, entre outras histórias.
A linguagem utilizada é simples e por isso encanta o público adolescente que se identifica com a leitura, que além de ser ótima, é capaz de arrancar boas risadas.
