Um livro muito bom, principalmente para os mais jovens, muito engraçado, criativo, com linguagem descontraída e informal, que torna a leitura muito fácil. O livro retrata as situações que Malu passou em seus namoros, dois 7 aos 21 anos de idades, e que também ocorrem na vida real, como ciúmes, o primeiro encontro, viagens, discussões, datas comemorativas lembradas e esquecidas, o dia de conhecer a família. A parte mais engraçada é quando Malu apresenta seu namorado ao seu pai. Para os leitores mais adultos, talvez seja um livro muito simples.
