O livro "Fala sério, amor", de Talita Rebouças, relata a estória de Malu, personagem principal, em suas aventuras amorosas. Em especial, Malu se apaixona por seu melhor amigo que conhece em uma festa de carnaval, e resolve sair com ele na primeira noite. Além dessa cena, a autora mergulha no universo adolescente e relata desde o primeiro até o último namorado de Malu. Diferente das outras obras da série "Fala sério", de Talita, os autores se posicionam bastantes positivos à recepção da obra e de sua narrativa central, salientando que é uma obra engraçada e capaz de fazer com que os adolescentes se identifiquem nela.
